# EffectiveMobileProject

Это приложение для управления телефонным справочником. Вы можете добавлять, редактировать и искать записи в справочнике.

Функционал предоставляет следующие возможности: 

1. Вывести записи
2. Добавить запись
3. Редактировать запись
4. Поиск записей
5. Выход

1. В выводе записей мы можем управлять, сколько объектов будет на странице, а также открыть определенную страницу.

2. Дополнительно при добавлении записей добавил необходимость всегда прописывать Фамилию, Имя, Отчество, чтобы найти и/или отредактировать запись.

3. При редакции записи добавил поиск записи по аттрибутам (не меньше трёх), а также возможность редактировать не все параметры, просто пропустив их. Можно редактировать только одну запись.

После добавления и редактирования отображается уведомление о выполненности работы.

4. Поиск записи может проводиться, как и при редакции, в любых регистрах, по типу: ФаМИЛия, ИМя, петРОВ. Можно искать сразу несколько записей.

Поиск записей проводиться следующим образом: Через запятую и проблем прописываем аттрибуты в любом порядке, по которым ищем запись: "Фамилия, Отчество, имя, ЛИЧНЫЙ ТЕЛЕФОН, Название организаЦии".

5. Выход из программы также сопровождается уведомлением.

Использовал библиотеку json для хранения файлов. Добавил аннотации и документирования методов.

Файлы:
phonebook.py: Содержит класс PhonebookEntry для представления записей в справочнике.
search.py: Содержит функции для поиска записей и поиска для редактирования в справочнике.
phonebook.json: Файл для хранения данных справочника.
Main.py

